爸爸
巴高
保怡
我哋可以喺你屋企玩乜嘢啊，保怡？
我唔肯定啊
喂，你哋睇，多倫喺度賣舊嘢啊
係老婆婆電動車
今集保怡嘅故事係關於老婆婆電動車
原來你今日喺呢度賣舊貨呀？
係啊，薛莉
因為我真係好想籌啲錢
去珊瑚礁嗰邊度假啊
如果有客買萊茵嘅舊電動車應該就得喇
哦，係啊，呢個幾多錢啊？
你想幾多就幾多啦
好喇
我哋嚟決定成為一個點樣嘅老婆婆啦
我要做一個乜嘢都聽唔到嘅老婆婆啊
我要做一個善良嘅老婆婆
我可以變成個點嘅老婆婆啊？
我真係唔知道仲有其他類型嘅老婆婆喎
喂啊，唔公平啊
如果係噉嘅話，我點算好啊？
就噉啦
你可以做一個脾氣暴躁嘅老婆婆
唔錯喎
你要試下將你架老婆婆電動車賣畀我哋
好啊，我哋走啦，巴高
你講咩話？
呢個你賣幾多錢啊？
呢個花樽你覺得賣幾多吖？
兩蚊美金
好吖，就兩蚊美金啦，多謝你啊
係喇，我覺得個花樽嘅價值唔止噉喎
但係我唔想討價還價
多倫
我哋可唔可以用架老婆婆電動車玩啊？
冇問題吖，我已經攞咗個電池出嚟
佢唔會郁㗎
佢一定會郁㗎
呢個男人會將架車推郁㗎，耶
我就係嗰個男𠸏？
你快啲啦
知喇，老婆婆
同埋我真係覺得你推得好唔穩陣啊
呢度係街嚟𠺢嘛
喂，你唔准放我嘴啊，阿仔
嘩，你係個脾氣暴躁嘅老婆婆啊
停啊，我叫你停啊
知喇，老婆婆
你好啊，格拉迪斯
我喺度賣緊我架老婆婆電動車啊
你哋有冇興趣買啊？
諗下先
有乜嘢好諗喎？
噉你賣幾錢啊？
喂喂，呢度寫住幾多錢啊？
賣300蚊美金啊
哎吔，多倫，點解你賣得咁平𠸏？
我哋賣900蚊美金
我哋賣900蚊美金啊
你身上有幾多錢啊，麗塔？
你講咩話？
快啲啦，我冇乜耐性再爭
等我數下有幾多錢先
一…
二…
呢個硬幣好靚喎，快啲啦
我啲錢啊，你哋兩個嘥晒我啲時間啊
好喇…
等我返屋企啊
知喇，老婆婆，記住要小心啲啊
對唔住啊，老婆婆保怡
我覺得脾氣暴躁嘅老婆婆做得好悶啊
你肯定已經冇得做其他類型嘅老婆婆嗱？
應該有㗎，但係我仲未諗到係咩囖
你呢？
諗唔到喎，我繼續做脾氣暴躁㗎啦，噢
太好喇
講乜嘢啊？
細路
係噉不如…
五蚊美金吖，不如兩蚊美金吖，好啊
兩蚊美金喇
講真吖，如果你想去珊瑚礁度假嘅話
你嘅價錢最好企硬啲
我知道啊
冇事吖嘛？
你隻枱腳擋住咗條路啊
我可能踢斷隻腳啊
真係好對唔住啊，我打電話畀律師先
我幫你啦
你咁冇禮貌㗎，好對唔住啊
我一蚊都唔會賠畀你啊，好吖
唔緊要喇
我覺得你要賠返少少喎
你理掂你自己啲嘢先啦
嘩，佢係一位脾氣暴躁嘅老婆婆
返到嚟喇，老婆婆終於都返到喇
而家快啲去幫我沖杯茶啦，真係啊
喂，你啊，快啲返落嚟
唔得，呢度係屬於我㗎，我要買咗佢啊
好吖，你即刻畀900蚊美金我吖
咩話？
呢度寫300蚊美金咋
係900蚊美金啊
我係絕對唔會畀900蚊美金你㗎，好吖
噉架車我自己用啊，你係咪要噉先？
噉嘅老婆婆，你同嗰位女士傾下啦
快啲走啊，你做乜掂我啊？
你做咩啊？
喂，嗰杯茶去咗邊啊？
你嚟得啱喇
呢位可愛嘅女士話想買你架電動車啊
100蚊美金
聽落呢個價都唔錯啊，點得㗎？
你應該瘦高啲先啱㗎，你講咩啊？
你要減肥𠻹啊，咩話？
老婆，你又話我瘦返𠸏？
你係你個老公，唔使理佢㗎
哎吔，好嘈嗰位鄰居又嚟喇，好喇
你聽住啊，100蚊美金，要唔要？
唔要就算
哎吔，你唔好退讓啊，好喇，你
返落嚟，唔返
咩話？
我頭先咪同你講過，係900蚊美金囖
我諗我飲得太多水啫
乖喇，瑪芬，你唔好掂我啊
你唔好掂佢啊，200蚊美金
係最後㗎喇，要1000蚊美金
咩話？
你發緊夢呀？
500蚊美金？
1100蚊美金？
實在太離譜喇如果你唔想要嘅話
咪唔好買囖
我絕對唔會畀1100蚊美金買嘅
點解啊？
因為醜樣囖，好似佢頂帽噉啊
喂，好啊，等陣先啊
我哋就睇下個結果點樣啦
仲有一件事啊，我唔鍾意呢隻顏色
好吖，噉你重新遊吖，唔制啊
你嚟遊啊，你重新遊啊
喂，係啦，真係水嚟㗎
唔係啊，你嚟遊啊
好喇，1100蚊美金喇
1200蚊美金，咩話？
再加多18支波板糖啊，激氣啊
你個細路啊
好啦，1200蚊美金
唔係𠻺嗎？
一支波板糖幾錢啊？
兩蚊美金
拜拜
太好喇，你而家可以去度假喇
冇錯係啊，我要去做掌上壓喇
呢啲波板糖真係好核突啊，瑪芬
四周圍睇下啦
你而家可以揀一樣你想要嘅嘢啊
真係𠸏？
係啊，因為你係獨一無二㗎
我可唔可以要咗佢啊？
真係，淨係一條毛巾嚟咋喎
噢，我啲硬幣啊
喂，麗塔，你睇下
係一個超級老婆婆啊
等我嚟幫你執返啲硬幣啦
你講咩話？
好啦，如果你想要嘅話
我有一件運動用品
哦，係呀？
噉你賣幾多錢啊？
我唔知道啊，你覺得呢？
20蚊美金？
50蚊美金？
喂，唔係𠻺嗎？
噉先係𠺢嘛